# GT-QuantumTransition
开发前言
    本次更新将围绕GTQT 全阶段进行重置强化阶段性游戏内容，也就是所谓的重置。
	在此之前，首先说明几点，由于ceu 2.8.2的脑瘫更新，导致GTQT 1.3.3 的魔改几乎全部报废，经过清点，包括所有MBT科能工程 dechtech devtech等等模组已经不再兼最新版的格雷，这也导致GTQT老版本几乎40%的多方块，所有外星球的矿物，部分小机器，大量魔改全部作废。
	经过开发组决定，即日起开始GTQT全阶段重置计划，版本编号GTQT 1.4.0.
	模组调整大纲如下：
	科技部分：星系，额外星球-》高级火箭
魔法侧：巫术学（删除） 血魔法（删除）
冒险侧：精简
任务部分：主线采用BQ，科技树系统 商店系统采用FTB。

科技线调整
1.	蒸汽阶段不做调整，保证前期难度很低，引导玩家入门。
2.	LV MV阶段进行石化线重置，包括原油处理线，聚乙烯线，基础电路蚀刻线。
3.	HV 阶段主要是以大化工燃料（化工厂） 火箭为导向的第一次生产力跨越，引导玩家由蒸汽走向燃油。
4.	EV 阶段引导玩家起步核物理系统，开启核物理分支以及研究线，引导玩家使用裂变系统取代传统油电。
5.	IV 阶段基于AE产线自动化，大合金为材料基础的大机器时代，引导玩家使用大型机器取代原始产线，依托于AE开启产线优化。
6.	LuV 阶段依托于硅岩处理，工业化学，由核物理科技解锁高能物理初步，开启核聚变时代。
7.	ZPM 阶段依托于 生物工程 支线，该支线由最早的 藻类 体系开始，分支：基因工程（蜜蜂线）。
8.	UV 阶段基于核聚变的高能物理线更新，开启量子物理分支，引导玩家建造加速器，对撞机项目，并且以此提供科技加成，顺利开启后期内容。
9.	UHV 阶段依托于 高能物理的强光学分支，制造光学系列电路板。依托于MK3聚变开始第二次产线升级，由GCYM系列机器更新为功能更加强大的HUGE系列机器，由原高能物理系统解锁压缩聚变科技。
10.	UEV 阶段依托于复杂生物工程*量子力学的先进生物计算机线，材料产出也将由聚变转化为 原子级生物加工（在原子层面排列新结构的物质，是的材料性能更加优异），需要依托于蛋白质合成科技，解锁灵能飞升线
11.	UIV 阶段依托于量子力学分支，将会基于基本粒子的研究，探索计算机的极限，开始第三次产线革命，基于太空探索为基础的MEGA系列巨构，需要在太空完成巨型尺度建筑（巨构），生产一些奇奇怪怪的东西。
12.	OPV 阶段依托于 太空巨构 项目，引导玩家开始最后的科技阶段，包括一套可行的战舰系统，可行的武器系统，可行的战斗系统。
13.	MAX 阶段，依托你的强大基地，开始与宇宙管理员战斗吧。
（部分细节不在此描述）

魔法线更新
魔法线主要依托于科技树：社会学 侧。
魔法线的所有内容都不会影响科技主线，只会提供一些奇特的方法来造一些奇怪的材料。
此外社会学的最终目的是引导玩家丰富自我，其中包括食物分支，建筑分支，农业分支，以及魔法线，走向最后的灵能觉醒线。

冒险线调整
包括一套可行的考古系统，引导玩家逐步发现其他星球的远古科技，你可以造一些奇怪的远古建筑，并且生产一些魔法物品。
基于主世界的冒险地牢，让玩家能发现一些好玩的东西，而不会闲得没事情做。

毕业线设计
打一架，去你妈的星门。

新机制
	科技树系统：基于FTB 开发，监控玩家阶段以及合成的机器，自动解锁科技树。
	主要包括物理学（生产水平） 工程学（生产力） 社会学（生产基础）三个主线。
	并且包括例如 高能物理 农业 食物工程诸如此类的分支系统。

	科研系统：主要依赖于科技树系统，主要设定在IV后解锁研究站之后，需要提供一些前置机器（科技）来解锁树里的下一级机器。
	例子：
科技项目：内燃机效率升级
科技前置：内燃机
科技描述：你对热力学的了解以及材料升级，依赖于计算机控制内燃机运动的仿真模拟实验，使得你的制造的内燃机效率提升一大截。
科技结果：由小内燃解锁极限燃油。

战舰系统：依赖于你的工程学以及物理学基础，从最基础的机关炮，小导弹开始，到中子灭杀等大杀器（饼）
